Repository: RedHatCloudForms/cfme-migration_analytics
Catalog: locale/*/Cfme_MigrationAnalytics.po
Languages: ja

source: Basic data
ja: 基本データ

source: Before collecting analytics data, you must have at least one VMware provider configured.
ja: 分析データを収集する前に、 1 つ以上の VMware プロバイダーを設定する必要があります。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Checking providers
ja: プロバイダーを確認中

source: Close
ja: 閉じる

source: CloudForms discovered the following information:
ja: CloudForms は以下の情報を見つけました:

source: Collect Inventory Data
ja: インベントリーデータの収集

source: Collecting inventory data
ja: インベントリーデータを収集中

source: Compute
ja: コンピュート

source: Configure Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャープロバイダーの設定

source: Continue
ja: 続行

source: Current manifest version
ja: 現在のマニフェストバージョン

source: Data may or may not include SmartState Analysis results.
ja: データには SmartState 分析の結果が含まれる場合と含まれない場合があります。

source: Default manifest version
ja: デフォルトのマニフェストバージョン

source: Detailed analysis of individual VMs including host, operating system, files, and running services.
ja: ホスト、オペレーティングシステム、ファイル、および実行中のサービスを含む個別の仮想マシンの詳細な分析

source: Detailed data
ja: 詳細データ

source: Download Inventory File
ja: インベントリーファイルのダウンロード

source: Environment Summary
ja: 環境サマリー

source: Error message:
ja: エラーメッセージ:

source: Everything under Red Hat Migration Analytics
ja: Red Hat Migration Analytics 配下のすべて

source: Examine your virtual environment using Red Hat Migration Analytics
ja: Red Hat Migration Analytics を使用してお使いの仮想環境をテストします

source: Examining virtualization providers
ja: 仮想プロバイダーをテスト中

source: Failed to collect inventory data
ja: インベントリーデータの収集に失敗しました

source: Failed to fetch providers
ja: プロバイダーの取得に失敗しました

source: Failed to fetch reports
ja: レポートの取得に失敗しました

source: Failed to refresh providers
ja: プロバイダーの更新に失敗しました

source: Failed to refresh relationships and power states for the following providers:
ja: 以下のプロバイダーの関係および電源状態の更新に失敗しました:

source: Failed to run summary report
ja: サマリーレポートの実行に失敗しました

source: Get a summarized report of your virtualization providers in CloudForms and collect a detailed inventory that can be further analyzed using the Migration Analytics application on cloud.redhat.com.
ja: CloudForms でお使いの仮想プロバイダーのサマリーレポートを取得し、cloud.redhat.com で Migration Analytics アプリケーションを使用してさらなる分析が可能なインベントリーの詳細を収集します。

source: Get started
ja: 開始

source: High level information including number of VMs and hypervisors.
ja: 仮想マシンおよびハイパーバイザーの数を含むハイレベルな情報

source: Inventory collection complete
ja: インベントリー収集の完了

source: Inventory data needed
ja: インベントリーデータが必要

source: Loading manifest...
ja: マニフェストをロード中...

source: Manifest version:
ja: マニフェストバージョン:

source: Migration
ja: 移行

source: Missing Providers
ja: 不明なプロバイダー

source: Necessary for creating workload inventory and workload summary reports.
ja: ワークロードインベントリーおよびワークロードサマリーのレポート作成に必要です。

source: Necessary to calculate an initial migration savings estimate.
ja: 初期の移行における見込み節約の計算が必要です。

source: No matches found.
ja: 一致するものは見つかりませんでした。

source: Number of ESXi hypervisors (2 socket servers) discovered
ja: ESXi ハイパーバイザーの数 (2 ソケットサーバー) が見つかりました

source: Number of VMs on discovered hypervisors
ja: 見つかったハイパーバイザー上の仮想マシンの数

source: Number of VMware providers
ja: 仮想マシンプロバイダーの数

source: Progress of SmartState Analysis tasks can be monitored on the Tasks page.
ja: SmartState 分析タスクの進行状況は、タスクページで監視できます。

source: Provider Summary
ja: プロバイダーサマリー

source: Requires that SmartState Analysis be run on each VM. This can take several hours depending on the number of VMs in the selected providers.
ja: 各仮想マシンで SmartState 分析の実行が必要です。選択したプロバイダーにおける仮想マシンの数により、実行に数時間かかる場合があります。

source: Restore default manifest
ja: デフォルトのマニフェストの復元

source: Return to Summary
ja: サマリーに戻る

source: See product documentation for instructions to configure and run SmartState Analysis.
ja: SmartState 分析を設定および実行するには、製品ドキュメントの説明を参照してください。

source: Select providers for which inventory data will be collected.
ja: インベントリーデータを収集するプロバイダーを選択します

source: Select...
ja: 選択...

source: Selected file is not a valid manifest
ja: 選択されたファイルは有効なマニフェストではありません

source: Task failed:
ja: タスクに失敗しました:

source: Total disk space allocated for discovered VMs
ja: 見つかった仮想マシンに割り当て済みのディスク領域の合計

source: Total memory allocated for discovered VMs
ja: 見つかった仮想マシンに割り当て済みのメモリーの合計

source: Total vCPU cores allocated for discovered VMs
ja: 見つかった仮想マシンに割り当て済みの vCPU コアの合計

source: Try again
ja: 再試行してください

source: Update
ja: 更新

source: Update Manifest
ja: マニフェストの更新

source: Upload new manifest
ja: 新しいマニフェストのアップロード

source: VMs examined
ja: テスト済みの仮想マシン

source: View provider
ja: プロバイダーの表示

source: Waiting for provider refresh
ja: プロバイダーの更新を待機中
